# איך בארגון שלכם דואגים שכל עובד ירגיש שייך ובעל משמעות, ויעבוד על מה שהכי מקדם את החברה?

איך בארגון שלכם דואגים שכל עובד ירגיש שייך ובעל משמעות, ויעבוד על מה שהכי מקדם את החברה?
כתבתי פוסט שנוגע בנושא הזה, עם דוגמאות פרקטיות מהנסיון האישי שלי. מוזמנים לקרוא:

Original source: https://www.linkedin.com/posts/ofershap_%D7%90%D7%99%D7%9A-%D7%91%D7%90%D7%A8%D7%92%D7%95%D7%9F-%D7%A9%D7%9C%D7%9B%D7%9D-%D7%93%D7%95%D7%90%D7%92%D7%99%D7%9D-%D7%A9%D7%9B%D7%9C-%D7%A2%D7%95%D7%91%D7%93-%D7%99%D7%A8%D7%92%D7%99%D7%A9-%D7%A9%D7%99%D7%99%D7%9A-activity-7003279289945096193-ZmfH
Published: 2022-11-29T10:51:37.360000+02:00
